자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나카지마 씨?
지난번 검사결과 나왔다면서요?
어땠어요?
왜 그러세요?
아뇨
아무것도...
아, 또 코가와 간호사를
보고 계시네요
이거 참...
부끄럽네요
이쁘죠?
덕분에 우리도 즐거운
입원생활을 하고 있으니까요
그래도 결혼을 안 했으면
더 좋았을텐데
저 선생님이 남편이죠?
부럽네요
한 번이라도 좋으니까
저런 이쁜 여자하고
해봤으면 좋겠네요
해보고싶다니 뭘요?
당연히 그거죠
괜한 거 묻지 말아주세요
아, 슬슬 재활훈련 시간이네요
가볼까요?
/ 벌써 그렇게 됐어요?
갈까요?
그런 곳은 여자들이 안 온다니까
정말요?
그럼 선생님이
바람 필 걱정은 없겠네요
그래
/ 저도 안심이에요
근데 남자들이 잔뜩 와
전 선생님 밖에 없어요
다 쳐다볼걸?
그럼 선생님이
지켜주시겠죠
뭐, 당연하지
/ 안심이네요
나 애를 갖고 싶어
그럼...
약점 잡힌
유부녀 간호사의
수치간호
코가와 이오리
여기 누워주세요
아주 느낌이 좋네요
계속 이런 상태로
힘내죠
저기, 하실 말씀이란게 뭔가요?
간호사 님
내 병은
언제 낫는 건가요?
시간이 걸릴 지는 몰라도
열심히 재활훈련을 하면 언젠가...
언젠가?
언젠가라니
그게 언젠데?
지난 달에 결혼하셨다죠?
축하드립니다
행복해보이네요
내 다리는 낫지를 않는데
평생 안 나을지도 모르는데
당신 때문에 내 다리가
안 움직이게 됐어!
일부러 그런게 아니에요
몇 번이나 사과드렸잖아요
사과해서 병이 나으면
병원따윈 필요없지요
수술중
메스
땀
세시 얼른..
이봐, 간호사
저거...
어쩔 수 없어
목숨을 건진 것만 해도
다행이야
죄송해요...
죄송해요
정말 죄송해요
그리고 자네가
약을 착각하지 않았어도
잘 될거란 보장은 없었어
이 일을 아는 건 나뿐이야
알릴 필요없어
그러니까 힘내
그때
우연히 들어버렸어요
아무것도 몰랐던 편이
행복했을지도 모르죠
왜 그러시죠?
어떻게하면 용서해 주실 건가요?
용서?
그러네요...
내가 하는 말을
뭐든지 들어준다면...
가능한 거라면
뭐든지 할게요
그래요?
그럼 오후 회진 때까지
생각해 두죠
그럼 맥박부터 잴게요
그러고보니 코가와 씨는
이름이 뭐에요?
네?
이오리에요
이오리라...
좋은 이름이네요
그럼 다음은...
심박수를 잴게요
고맙습니다
그러고보니
아까 그 얘기 말인데
내 말은 뭐든지 들어주는거지?
그럼 도와줬으면
하는 게 있는데
계속 목욕을 못해서
불쾌하거든요
깨끗하게 해주실래요?
부탁해요
아...
알겠습니다...
실례하겠습니다
이오리 씨
깨끗하게 해줬으면 하는 곳은
거기가 아니야
여기지
저기...
이러심 안돼요...
있지...
빨아
무리예요
못해요
빨아
아니면 의료미스 낸 거
다 불어버린다?
이러지 마세요
/ 빨아
빨라니까
뭐하는 거야?
제대로 빨아
이런 곳에서
자지를 빨다니
야
뭐하는 거야?
괜찮으니까 빨아
들켜...
들키잖아요
좀 더 이렇게
제대로 움직여
야
불알도 핥아
좀 더 혀를 내밀어서
핥지 않으면
깨끗해지지가 않잖아
그만해요
부탁이에요
이제 됐나요?
용서해 주세요
부탁드려요
안~돼~
이 정도론 아직 안 되지
혀 내밀어
그렇지
빨아
이봐 좀 더...
제대로 움직여
이렇게
싼다?
뱉지마
삼켜
핥아
못 먹겠어요
그럼 깨끗하게 해
당신이 잘못한 거야
저기...
이오리 씨
시킨대로 입고 왔어?
빨리 보여줘
안돼요 부탁이니까
이제 용서해주세요
어제 시킨대로 했잖아요
그걸로 끝일 리가 없잖아?
무슨 소릴 하는 거야?
내가 됐다고 할 때까지
계속 시키는 대로
해줘야겠어
그럴 수가...
야
얼른 보여봐
이오리 씨의 거기는
그렇게 생겼구나
안되지
똑바로 보여줘
남편이 있는데
이런 짓이나 하고
그만해 주세요
그럼...
더 재밌는걸 해볼까?
통증은요?
조금 아픈데요
/ 아프세요?
부탁이에요 그만두죠
이런 짓은...
뭐?
무슨 소리야?
그만하세요...
이오리 씨
걷어서 보여줘
너무 소리내면 들킨다?
좀 더 가랑이 벌려
더 벌려
부탁이니까
이제 용서해주세요
일하러 돌아가야...
안돼
정말...
적당히 핑계를 되면 되잖아
그런게 아니라...
왜 그래?
아까부터 화장실을
참고 있어서...
더 이상은...
그럼 가면 되잖아
어이
가!
나와버려요...
싸버렸네요
엄청 흥분되네...
이오리 씨의 거기...
야...
좀 더 보여줘
응?
어서...
오지말아요...
왜 도망가?
뭐든지 시키는대로 한다며?
네...
그만해요...
어때 이거?
기분 좋았지?
이렇게...
흠뻑 젖어서는
싫어...
유선형의 아름다운 엉덩이...
흠뻑 젖었잖아
싫어...
그렇게나
참고 있었어?
그만해요
부탁이에요...
좀 더 말야
소중한 곳을
보여줬으면 하는데
싫어...
어라?
이오리 씨의 거기...
엄청 젖었네?
이거...
오줌 아니지?
아니에요...
그만해요...
뭐가 아닌데?
그만해요
제발...
왜?
이렇게 젖었으면서
뭐든지 시키는대로 하는거지?
이렇게 흠뻑 젖다니
흥분했어?
이런 곳에서 말야
사실은 변태였구나
이오리 씨는
이런 짓을 당해서
기분 좋지?
더 벌려서 제대로 보여줘
/ 안돼.. 싫어...
그만해요...
싫어...
안돼...
보지마요
야, 이쪽으로 와
그만...
이 정도는 별것도 아니잖아
양다리가 안 움직이는 거에
비하면 말야
이오리 씨의 젖은
이렇게 부드럽구나
어때? 기분좋아?
이쪽도 만져주지
그만... 그만해요
점점 젖어오네
그만...
그만해요
어이
이번엔 말야
나도 기분좋게 해줘
어때? 내 물건
지금 엄청 흥분해있어
이오리 씨의 입으로
기분좋게 해줬으면 좋겠는데
야
빨아
어서
이제 됐나요?
여긴 병원이에요
무슨 소리야?
내 다리는 움직이질 않아
그게 누구 때문이라고 생각해?
다리가 안 움직이는
거에 비하면
빠는 거 정돈
아무것도 아니잖아
제대로 기분좋게 해주세요
네?
이번엔...
내 위에
올라와 주실까?
자...
뭐하시는 거에요?
알잖아
난 못 움직여요
이오리 씨는 움직일 수 있죠?
그러니까
/ 제발...
이런 곳에서...
/ 넣어
모, 못해요...
이오리 씨
당신한테 거부권따윈 없어
얼른 넣어
자...
왜 그래?
제대로 움직여야지
난 못 움직이잖아
제대로 안 움직이면
기분이 좋아지질 않잖아
이오리 씨
스스로 허리를 쓰다니
야하네요
섹스 좋아하는구나
아니에요...
기분 좋지?
그런 거 아니에요...
들어가는 거 보여줘
이제 용서해줘요
더 해봐
더 빨리
움직일 수 있지?
이번엔 말야
뒤로 넣게해줘
이제...
이제 됐잖아요
무슨 소리야?
아직 전혀 기분이
좋아지지 않았어
응? 빨리
누구 때문에 다리를
못 쓰게 된 거라고 생각해?
응?
넣어
이쪽을 봐요
이오리 씨
내쪽을 보면서
움직여 줄래?
들어가는 거 보여줘
이봐
내...
자지에 묻은 정액
깨끗하게 해줘
똑바로 청소해
정말 좋았어
또 하고싶어지면
이오리 씨를 불러버릴까?
또 부탁해
수고~
수고하셨어요
어땠어요?
/ 아, 순회?
복통이 있는거 같은데
딱히 문제는 없었어
이런 시간에 너스콜이 울리면
가슴이 철렁하지?
그러네요
어머? 코가와 씨
왜 그래?
기운이 없어 보이는데
아뇨
아무것도 아니에요
그래?
그럼...
순회 다녀올게요
네 부탁해요
저기...
관두면 안돼요?
멋진 모습이네요
자, 야간 순회 시간이에요
하지만...
사람들한테 들킬 거에요
괜찮아요
다들 자고있으니까
어서...
이쪽으로 와
역시 무리에요
야, 손 치워
그래선 안 보이잖아
얼른
아래쪽도
이쪽이야
얼른
누가 오면 어쩔래?
역시 무리에요
무리는 무슨
할 수 있잖아
어서
빨리 걸어
난 못 걸으니까 말야
아~ 그대로 다 보이네
이러지 마세요
가리면 안 되지
어서
가리지 말고 똑바로 따라와
부끄러워?
부끄러워요...
역시 더 이상은 못하겠어요
안돼
똑바로 따라와
못하겠어요
너무 부끄러워서...
이제 옷을 입어도 될까요?
안돼
뭐하는 거야?
야
얼른
역시...
더는 못하겠어요
부끄러워요...
무슨 소리야?
할 수 있잖아
더는...
무리에요
시키는대로 안 하는구나
벌이 필요하겠네
잠이 안 오세요?
최근엔 잠이 잘 안와서
화장실이라도 다녀올까
화장실요?
다녀오세요
마음대로 써주세요
뭐야...
이러지 마요
그만해요...
싫어...
그만...
하지마...
하지마요...
제발 이러지마요
싫어...
안돼...
그만... 제발...
카즈마 씨
뭐하시는 거에요?
뭘하냐니...
마음대로 쓰라고
써있길래
그만하세요...
괜찮죠?
안돼... 안돼요...
안에다 쌀게요
안돼.. 하지마요
제발...
풀어주세요
카즈마 씨...
아니.. 잠시만요
네? 그거
정말이에요?
네
그런 짓을 할
사람같진 않은데
남편도 알려나?
모르겠죠
참을 수가 없네
정말
나도 하고싶네요
하고 싶어요?
어떻게 된 거에요?
어떻게 된 거냐니?
이렇게 된 거죠
다들
입원생활을 오래해서
욕구불만이신 거 같길래
하게 해주시죠
섹스
싫어요
못해요
그래요?
그럼 정말 싫은 건지
아닌지
몸한테 물어보죠
여러분 이 간호사는
엄청난 색녀에요
잔뜩 괴롭혀 주세요
싫어.. 안돼...
이러지들 마세요...
미안하네요
좋은 몸을 갖고 있네요
코가와 씨
제발 그만해요...
전부터 이렇게
하고 싶었던 거죠?
다리도 멋지네
제발 이러지마요...
냄새 좋네
코가와 씨, 귀여운
브라를 하고 계시네요
싫어.. 그만해...
우와~ 멋지네요
싫어...
남편이 부럽네
진짜 부럽네요
제발 그만해요
그만해...
여기가 벌써 뜨겁네
야마다 씨
만지고 싶었죠?
어때요?
/ 엄청 뜨겁네요
더 가까이 와서
잔뜩 만져봐요
귀여운 귀네
싫어...
이야~ 좋은 냄새가 나네요
코가와 씨...
엄청 음란하네요
얼굴을 보여주세요
그 얼굴을...
안을 보고 싶네요
그럼 보도록 하죠
찢어도 될까요?
/ 하지마요!
찢어도 되죠?
/ 그만...
정말 색녀네요
제발 그만...
굉장하네...
그만해요...
/ 그대로 다 보이네요
싫어...
좀 더 보여주세요
/ 싫어...
와~ 죽이네
벌써 젖었잖아요
아, 정말이네
/ 굉장해
대단하네
/ 정말 색녀네
그만해요...
왜 그래요?
이런 거
좋아하잖아요?
벌써 이만큼 나왔어요
어떻게 된거죠?
간단히 들어가네요
/ 간단히 들어가네
역시 색녀맞네
한개 더 넣어볼까요?
/ 두개 들어가겠네
안쪽도 완전 젖었잖아요
/ 젖었잖아요
어떻게 된 거에요?
저렇게 젖다니
어지간히도
야한 생각을 하는구나
그러게요
우와 이거 대단하네
안돼...
제발...
빨아도 될까요?
/ 아, 그러세요
싫어 그만해요...
그럼 이렇게...
그럼 나는
이쪽을 빨아볼까
왜 그래요?
기분좋아요?
어때요? 코가와 씨
기분좋죠?
그만해요...
/ 스타킹 좀 벗겨봐요
나도 한 번 빨아볼까
그만해요...
이건 못참겠네
/ 굉장하죠?
코가와 씨
제 얼굴에 앉아줄래요?
이게 꿈이었어요
코가와 씨
기분좋죠?
혀 내밀어주세요
나도 빨게 해주세요
그쪽도 빨고 싶어요?
저 벌써 서버렸어요
빨아주세요
코가와 씨
내 거도 만져줄래요?
저도요
잔뜩 빨아주세요
그렇지...
코가와 씨
이쪽 손이 한가해 보이네요
아.. 기분좋아...
꽤 깊숙이 들어가네요
그렇게 깊이
들어가요?
이쪽도 해주세요
두개 한 번에 갈까요?
잘 부탁해요
내 걸 잔뜩
빨아주실래요?
이쪽에도 자지가 있어요
코가와 씨, 뒤로
실례하겠습니다
싫어...
싫어 안돼...
제발...
/ 시끄럽네요
아.. 기분좋아...
싫어.. 그만해...
제발...
그만해요....
코가와 씨
어딜 가시게요?
이럼 안되죠
/ 이제 그만...
도망가면 안돼요
아직 안 넣은
사람이 많으니까요
여기 말이에요
자, 엉덩이 내밀어요
코가와 씨?
왜 그러세요?
왜 울어요?
/ 엣, 울어요?
기분좋은 거 아니에요?
그만해요...
기쁨의 눈물인가요?
굉장히 부벼대네요
제발 그만...
그만해요...
제발...
어때요? 보여요?
그만해요...
코가와 씨
기분좋아요?
그만해... 싫어...
제발요...
저도 하게 해주세요
/ 아, 하세요
엎드려주세요
코가와 씨, 아까 넣었던 자지
빨아주세요
기분좋네요...
코가와 씨
기분좋아요...
제발 그만
용서해주세요...
시키는대로...
할 만큼 했잖아요...
코가와 씨
깨끗하게 해주세요
이제 용서해주세요...
아직 많이 남았어요
코가와 씨
이제 그만해...
제발...
그만...
그만해...
코가와 씨의 보지
정말 기분좋네요
그만...
그만해요...
부탁이에요...
그만해...
제 것도 청소해주세요
혹시 싸버리셨나요?
그만...
몇번이나 쌌네요
제발 그만...
제발.. 그만해주세요...
코가와 씨
얼굴에 잔뜩 쌌네요
더 부탁드립니다
/ 그래도 될까요?
미안해요...
용서해줘요...
굉장한 보지네
저도 깨끗하게 해주세요
어땠어요?
이오리 씨
기분좋았어요?
앞으로도 계속
매일
간호 부탁해요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM